Repository: pmsun-bruce/GenCodeTool
Catalog: GenCodeTool/Resources/Lan/GenCodeToolResource.*.resx
Languages: zh

source: All Column
zh: 表字段

# AllTable
source: All Tables
zh: 表

source: CodeType
zh: 程序数据类型

source: ColumnId
zh: 字段编号

source: Column Name
zh: 字段名称

source: Comment
zh: 备注

# ConnectDB
source: Connect Database
zh: 连接数据库

# ConnectDBFaild
source: Connect Database Failed
zh: 连接数据库失败

source: ConnectionString
zh: 数据库连接字符串

source: DBType
zh: 数据库数据类型

source: DefaultValue
zh: 默认值

# ErrorTitle
source: Error
zh: 错误

# Error_GetColumn
source: Get Columns Failed
zh: 加载表 {0} 的字段出错

# Error_GetTable
source: Get Tables Failed
zh: 加载数据库表出错

# Error_NoConnectionString
source: Required Connection String
zh: 必须填写数据库连接字符串

# Error_NoDBInfoGetter
source: Required Select DB Type
zh: 必须选择一项数据库信息采集器

# Error_NoGenTable
source: Select Table less than one
zh: 至少选择一张需要生成的表

# Error_NoNamespace
source: Required namespace
zh: 必须填写命名空间

# Error_NoProjectName
source: Required project name
zh: 必须填写项目名称

# Error_NoSettingName
source: Required setting name
zh: 必须填写配置名称

# Error_NoTargetPath
source: Required target path
zh: 必须填写生成的目标路径

# Error_NoTemplatePath
source: Required template path
zh: 必须选择一项生成模板

# Error_NullCodeGetter
source: Required Select Code Type
zh: 没有选择一项程序信息采集器

source: Error_NullDBGetter
zh: 没有选择一项数据库信息采集器

source: Error_NullProjectInfo
zh: 没有项目信息

source: Error_OpenDB
zh: 打开数据库连接错误

source: Finish
zh: 完成

# FKColumnName
source: FK Column
zh: 外键关联字段名称

source: FK Name
zh: 外键约束名称

# FKTableName
source: FK Table
zh: 外键关联表名称

# GenFaild
source: Generate Code Faild
zh: 代码生成失败

# GenProgress
source: Generating
zh: 代码生成中

# GenSucc
source: Generate Code Successfully
zh: 代码生成成功

source: GenTargetPath
zh: 目标生成路径

# InfoTitle
source: Information
zh: 提示

source: IsAutoNum
zh: 自动编号

source: IsClearTarget
zh: 是否生成前清空目标目录

source: IsFK
zh: 是否外键

source: IsGen
zh: 是否生成

source: IsGenUI
zh: 是否生成画面

source: IsInput
zh: 是否生成输入

source: IsNullable
zh: 是否为空

source: IsPK
zh: 是否主键

# IsSearchCondition
source: Gen Search Condition
zh: 是否作为画面查询条件

# IsSearchResult
source: Gen Search Result
zh: 是否作为画面查询结果

source: IsUnique
zh: 是否唯一项

source: MaxLength
zh: 最大长度

source: Max Value
zh: 最大值

source: Min Value
zh: 最小值

source: Namespace
zh: 命名空间

source: Precision
zh: 有效位数

source: ProjectDisplayName
zh: 项目备注

source: ProjectName
zh: 项目名称

source: ReferenceFolder
zh: 引用目录

source: SavedSettings
zh: 已有配置

# SaveGenSetting
source: Save Setting
zh: 保存配置

source: Scale
zh: 有效小数位

source: Setting Name
zh: 配置名称

source: Setting Save Faild
zh: 保存配置错误

# SettingSaveSucc
source: Setting Save Successfully
zh: 保存配置成功

source: SQL Type
zh: 数据库数据类型

# StartGen
source: Start Generate
zh: 开始生成

source: Table Name
zh: 表名

source: TemplatePath
zh: 模板路径

source: ViewFolder
zh: 浏览

# WarningTitle
source: Warning
zh: 警告

source: Error_SameSettingName
zh: 存在同名的配置文件，是否覆盖已有的？
